A próxima entrega do trabalho é composta dos próximos 3 passos:

1 - Elaborar 5 diagramas de sequência, relativos aos casos de uso de maior complexidade.
2 - Elaborar diagramas de atividades para processos/algoritmos complexos.
3 - Elaborar a interface gráfica/protótipo do software.

Minhas sugestões:

Para os diagramas de sequências eu sugiro os seguintes casos de uso:

1. Inclusão de Produtos;
2. Inclusão de Pedidos na Comanda;
3. Consulta informações de Pedidos na Comanda;
4. Geração de Lista de itens por Produto;
5. Inclusão de Comanda.

Para os diagramas de Atividades eu sugiro(ou pelo menos um deles):
1. Inclusão de Produtos;
2. Consulta informações de Pedidos na Comanda;
3. Geração de Lista de itens por Produto;

Quanto as telas se forem protótipos simples podemos gerar com o próprio Rails é bem fácil. O problema é apenas o design que é bem simples, apenas o formulário no HTML, embora seja plenamente funcional é "feio".
